---
layout: archive
permalink: /admissions_cn/
title: "招生咨询"
author_profile: true
---

# 招生咨询

## 资格 
作为宾夕法尼亚大学 (Penn) 的博士生，我通过选择的会议软件在线提供职业和招生咨询，专注于提供最高水平的服务。长期的合作关系建立在信任和开放的沟通之上；我会在 3-6 小时内回复大多数电子邮件/短信。
我的学生会向我寻求职业和招生咨询方面的帮助。如果您正在寻求入学申请准备、入学论文写作或职业咨询方面的帮助，请随时联系我们。
过去十年来，我一直在辅导/辅导学生，并在 SAT 和 SAT 专业考试等本科入学考试中取得了 99% 的成绩。自 2017 年以来，我辅导/辅导过许多本科生到研究生的学生，并获得了许多奖项。自 2020 年以来，我还为申请 STEM 研究生和本科课程/大学的学生评论和修改了个人陈述和入学申请，并协助他们选择了申请学校的候选名单。过去和现在，我通过各种学生项目指导过许多学生，例如宾夕法尼亚大学的工程在线指导、Optum 的技术发展项目以及中学指导/辅导的 Encorps 项目。
我获得了伯克利大学的认知科学学士学位、加州大学戴维斯分校的工商管理硕士学位以及宾夕法尼亚大学的计算机科学硕士学位，并获得过以下竞争性奖项/奖学金。
*	伯克利校董及校长奖学金
*	伯克利斯托克斯奖学金（全额学费）
*	宾夕法尼亚大学方丹学者奖
我的学生经常被排名前25-50的大学录取。例如宾夕法尼亚大学、加州大学欧文分校、Meta以及各种公司/初创公司。[请查看推荐信。](https://bryantduongconsulting.github.io/testimonials/)

[请在此安排初步发现会议。](https://calendly.com/bryanttduong/30min)




## 会议安排
课程将以线上方式与客户安排，并遵循以下规则：
学生或其家长/监护人无正当理由在当天取消线上预约/会议、重新安排或缺席，将收取相当于原定课程费用 50% 的费用。在会议前一天或更早取消或重新安排不会受到任何处罚。但是，如果学生取消或重新安排课程过于频繁，我们将根据具体情况进行讨论。此政策也适用于反之。如果我必须在当天取消或重新安排课程，您的课程费用将减半。
*	加入会议稍有延迟是可以接受的，但不要让它成为重复事件。
*	取消或重新安排的通知可能会通过电子邮件发送。

## 提供的服务
*	STEM 和人文学科* 本科/研究生招生咨询
*	学校选择：套餐包含 8-10 所学校供您选择
*	申请提交：审核申请材料和可选短文（包含多元化和个人挑战提示）
*	学业和课外活动指导：回顾您之前的活动、社团和其他课外活动经历
*	个人陈述修改/审核：10 轮修改和审核，包括集思广益和提纲
*	补充论文：研究陈述/多元化或学校奖学金论文 - 5 轮修改
*	招生简历审核：3-5 轮修改
*	推荐信：提供推荐人推荐、邮件撰写和规划建议。

## 职业规划+咨询
*	3-5轮面试，提供面试准备/目标咨询
*	行业简历审核，针对IT/科技行业以及顶级科技/金融公司申请
*	求职信审核/模板制作（3轮）
*	薪资谈判策略如果收到录用通知
奖学金论文服务
*	一篇奖学金申请文书最多1500字可进行5轮修改
*	免费提供LoR规划建议
9-12 年级高中规划
*	课程概述及内容
*	AP 和社区大学课程规划
*	课外活动和时间管理规划
*	可选：学术竞争建议
简历和求职信审查
*	针对技术/量化职业的三轮临时审核，分别提供单独的服务
  
* = 人文学科可选，包括但不限于以下学科：心理学、社会学、公共政策/政治学、艺术史。请在初次见面时询问

